A. ιιιιιτίι

nu

annno AFRICANO*

LIBER SINGULARIS.

attentaturum.

c . l. Ceret in Africam prolectur- 2-6. Adrumetum lruatre tentet. ad
uspinem cestralocat. 1. 1111 leptis ee dedit, quo 8. Auxilia convocet.
9-11. Delrumento ribi prospicit. te-lu. Cum labieno aliquotier con-
fligit. 2⁰. ul. ln cestrie ed Rnrpinam copim auget, arma, victum paret·
22. 28. Catonia, Utica Praeaidis hortatu Pompeius flliua Mauritaniam, Bo-
dugia Regnum, invadit. Ascurum lrurtra obsidet.

cop. 24. Scipio, labienus et Petreius copiae jungunt· Caenr gravi annone
laboret. 115. Jubem Regem, auia anxilio egressum, Sitiue et Rex Bccbur
reverticogunt. 116. Caeeer de adventu auo Alton certiores reddit, auxilia
parat· 2¹1. Scipio elephantos condocefecit. 28. 'l'itioe fratrer, e Virgilio
ceptor, Scipio trucidat. 29. leptim lmrtre obpugnat labienus. uu-te.
Pugnant cum Scipione vitet career. Gaetulos in perten euastrehit Numidae·
‘que 88. Achille ciritete in deditionem receptae Messio et 84. Cercina
imula e Sallustio, frumento auxiliisqueCaerar ιιιι tur. 85. Gaetulisci·
pionir speculatores, epud Caesarem remanent. 11ιι ti ejus gentis ecl eum
transeunt, 86. Tirdra legetoade deditione ed eum mittit. Sitiuc castellum
in Numidia vi expugnet. ⁸

vaput-42. Ad Ruspimm (Ioemr et Scipio dimicare tentant nec eudent.

’ , 48. ConsidiurAcirilb obsidionemdeeerit5 Admmetumrerecipit. 44-46.
Nerea Οωιιῐὶι ab hortibus intercepte. Veteranor captor, incensum sollici·
tutoa, credi ¹{ubet Scipio. 41. Saxee grandine rubitoque imbre Genuam
vexentur. ilornm cacuminaerdent.

Cup. 48. Juba ad Scipionem auxilie adducit. lli-52. Caeear prope Uritam
cunr hom prospere pugnat. 88. legionen nona et decima ex Sicilia adve-
niunt. 54. MilitareePraelectoscumdedecurc ab exercitu removet Cesar.
55. Contra Getulor desciscentes lube pentem exercitus in Regnum remittit.
56, 51. Cmeariani cum scipionia militibus conloquuntur. Aquinio, cum
Seeerne conlabnhnti, silentium inponit Juba. 58-64, luter Unitum et
Adrumetum veria rtatim fortune pugnetur3 tandem victor erudiremur.
65-78. Frumentandi studio dimicetur. Zetem Gener capit. anos, quo modo
contra elephanto· pugnandum, dccet. 74. Veccam oppidum, Caeeari lavcue,

f geremarum. mamper, urcem.

 

